Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Daqui a três dias será a cerimónia em memória do meu pai.
Eu vim aqui hoje
para recuperar o que pertence à família Jin.
Cuidadoso.
Vamos.
Irmã.
O teu irmão está aqui para te ver.
Hoje, eu
te vingou.
Diga ao Pai lá em baixo
que aqueles que te magoaram nessa altura,
Vou explorar cada um deles até ao último.
Ninguém escapará.
Aquele desgraçado do Qiao San'er—
Eu sabia que não se podia confiar nele.
Eu queria poder cortá-lo em pedaços.
Vocês também são todos uns inúteis.
Chegou a perder de vista até um homem vivo.
É só para isso que serve?
Vou levar os meus homens agora mesmo.
e virar a Cidade das Canções de pernas para o ar.
apenas para encontrar Jin Shisan.
Não acredito nisso.
Ele não pode ser mais difícil de encontrar do que o Ginseng das Sete Fadas.
Qual o objetivo de o encontrar?
Consegue usar o seu cérebro pelo menos uma vez?
Perder a bússola não é nada.
A verdadeira prioridade é o Ginseng das Sete Fadas.
A Grande Assembleia da Montanha em três dias—
Se não o pudermos apresentar,
então Liuhe Tang
Vão querer as nossas cabeças como compensação.
Hoje, o Sétimo Mestre perdeu a face.
De forma significativa.
Quando um homem está no poder,
Ele precisa de aprender a controlar-se.
Como diz o ditado, o orgulho precede a queda.
Em excesso, ocorre a reversão.
Ostenta a Bússola dos Nove Imortais.
e roubou muitos clientes.
Só o canto não lhe basta.
Agora está a estender a sua influência à capital.
Mas agora perdeu a bússola.
Aquele acordo Liuhe Tang
Provavelmente não conseguirá cumprir o prometido.
Nós
Não precisa de ter pressa.
Ele já recebeu o depósito.
O dinheiro de Liuhe Tang é fácil de roubar,
mas não é tão fácil de devolver.
Quando não consegue limpar a confusão,
É aí que entramos em ação.
Quero que Liuhe Tang aprenda uma lição.
Um pé
Só é possível estar de pé num barco.
A Bússola dos Nove Imortais—
É mais seguro nas nossas próprias mãos.
Jin Shisan não vai deixar passar.
Ele encontrará uma forma de se vingar.
Para ter sucesso,
Vamos precisar da ajuda de outras pessoas.
Pai.
Foi isso que aconteceu.
Eu estava enganado.
Não tenho habilidade suficiente.
Eu só te trago vergonha.
Pai, o meu irmão tinha boas intenções.
Ele simplesmente foi enganado.
Ele cometeu um erro.
Ele não consegue realizar as coisas,
Mas ele sabe com certeza como estragar tudo.
A partir de agora, deixe que a Ru Yi trate dos negócios.
Fica fora disso.
Pai.
Sair.
Tingxuan.
Sobrinho.
Jovem Mestre Yang.
Tio.
Jiu'er, sirva um chá ao jovem mestre Yang.
Jovem Mestre Yang, por favor, aceite um pouco de chá.
Muito obrigado.
Tingxuan é verdadeiramente excepcional.
E conquistou a confiança do Oitavo Mestre.
O oitavo mestre é verdadeiramente abençoado.
Como tem andado o meu oitavo irmão ultimamente?
Tio.
Eu vim hoje
para discutir consigo
a questão da Bússola dos Nove Imortais.
Jin Shisan é completamente anárquico.
Hoje, roubou a bússola à frente de todos os comerciantes.
Não respeita em nada a Guilda do Ginseng.
Tem toda a razão.
A Bússola dos Nove Imortais é o símbolo da nossa guilda.
É também uma honra para a nossa guilda.
A família Yang é a líder da Guilda de Ginseng Changbai.
Este Jin Shisan—
Ele trouxe a luta até à nossa porta.
Tio.
Sei que sempre se preocupou pouco com a fama ou a fortuna.
Mas agora, a Rússia e a Coreia
estão de olho no comércio de ginseng com grande avidez.
A Assembleia de Grand Mountain será daqui a três dias.
A nossa Guilda de Ginseng Changbai
É preciso desenterrar o Rei do Ginseng.
Todos nós estamos a envelhecer.
Não conseguimos acompanhar mais.
O futuro pertence-vos, jovens.
A nossa guilda
Ainda precisa do seu forte apoio.
Em prol da guilda,
Ajudar-me-ia a recuperar a bússola?
Já que tem ambição,
Eu, Duan, dar-lhe-ei todo o meu apoio.
Obrigado, tio.
Irmão Jinzi,
agora que temos a bússola sagrada,
O que devemos fazer a seguir?
Depois do que aconteceu hoje,
Agora estamos às claras.
Estamos expostos,
enquanto estão nas sombras.
Estamos em menor número.
A diferença de poder é enorme.
Não podemos ganhar no confronto direto.
Parece que teremos de lhes fazer uma pequena concessão.
Tio Luo
Jin Shisan atreve-se a pedir-lhe algo.
Levantar-se.
Menino, deixa-me contar-te uma coisa.
Os joelhos de um homem valem ouro.
Ajoelhe-se apenas perante o céu, a terra e os pais.
Nunca se ajoelhe por nada além disso.
Vamos, levante-se.
O que precisar, basta dizer.
Tio Luo
Se bem me lembro,
Ginseng das Sete Fadas do meu pai
Foi-lhe dado, certo?
Gostava de pegá-lo emprestado por um tempo.
Essa sempre foi a família Jin.
Naquela altura, o seu pai era tão justo.
O Rei de Jade de Guangdong ofereceu dez mil yuans.
comprar este ginseng.
Mas o seu pai sabia que a minha mãe estava gravemente doente.
Então ele deu-me.
Tristemente,
A minha mãe não viveu para ver este ginseng que salvou vidas.
Ela faleceu.
Este ginseng selvagem
Escondi-o numa caverna secreta em Yejiling.
Aguardando ansiosamente o dia em que poderei devolvê-lo à sua família Jin.
Obrigado, tio Luo.
Baobá
Vou deixar essa questão consigo.
Eu?
Aqueles irmãos escravos de sangue que salvámos antes—
Manteve contato com eles.
Encontre dois rostos desconhecidos.
De preferência com um ligeiro sotaque regional.
Não se preocupe, Jinzi.
Aqueles de nós que sobreviveram
Todos nós lhe estamos profundamente gratos.
Se precisar de alguma coisa,
Não hesitaremos.
Tudo bem.
Amanhã, peça-lhes para trazerem o Ginseng das Sete Fadas.
Para ir à loja de ginseng de Lin em negócios.
Ok.
Chamem o gerente.
É algo muito importante.
A loja de ginseng da Lin acha que somos demasiado pequenos e pobres.
Eles não querem fazer negócios connosco.
Aguarde um momento.
Jovem mestre.
O que estão os dois a dizer?
Aceitamos todos os tipos de negócios.
Se for um Bodhisattva, oferecemos incenso.
Descobriu-se que o verdadeiro Buda está aqui.
Vamos tomar este ginseng.
Vou-me embora agora.
Adeus.
Parece... parece
como aquela que Jin Buhuan desenterrou há anos.
Pai.
O céu não abandonou a nossa família Lin.
Mas porque é que este ginseng veio tão facilmente?
Há alguma coisa estranha a acontecer, não é?
Fácil? De todo.
Para obter este ginseng,
Passei pelo inferno.
Pai, deixe de ser tão desconfiado.
Isto significa que a nossa família Lin é verdadeiramente abençoada.
Protegido pelos próprios deuses.
Neste momento, o mais urgente é o seguinte.
O objetivo é entregar as mercadorias a Liuhe Tang.
Desde que perdemos a Bússola dos Nove Imortais,
Perdemos muitos clientes.
Precisamos de restaurar a nossa reputação rapidamente.
Vá, informe Liuhe Tang.
Entregaremos hoje à noite.
Vai pessoalmente.
Tudo bem.
Há muito tempo que ouço falar da fama do Sr. Haitang.
O banquete de aniversário do meu pai nessa noite deve ter-te divertido.
Já agora-
Quando atuará em Songling Town?
A nossa família Lin reservará oito concertos primeiro.
Para demonstrar a nossa sinceridade.
Chefe: Ele está à espera há algum tempo.
Chefe Lin, por favor.
Chefe Ele.
Não te vi nestes últimos dois dias.
Está com boa aparência.
Não há necessidade de conversa de circunstância.
Preciso de voltar a correr para a capital esta noite.
Abra a caixa e verifique a mercadoria.
Eu não esperava por isto.
A famosa loja de ginseng Lin's
Tem a ousadia de usar produtos falsificados para enganar as pessoas.
Um bastardo
que nem sequer conhece o próprio pai.
Você não sabe de nada!
Este não é o seu lugar para falar.
Alguém!
Expulsem-no!
Chefe Ele.
Este Ginseng das Sete Fadas
Foi escolhida apenas pelo meu pai.
Todo mundo sabe
Só existe um no mundo.
Não existe um segundo em lado nenhum.
Onde está o verdadeiro ginseng?
Eu próprio o entreguei ao Chefe He.
Com o olhar atento do Chefe, não se enganaria.
Então esse ginseng deve ser falso.
Chefe Ele.
A questão está resolvida.
Não o vou incomodar mais.
Adeus.
Chefe Ele.
Este é definitivamente o verdadeiro Ginseng das Sete Fadas.
O meu pai também viu.
Não pode ser falso.
Chefe Lin.
Para lhe ser sincero,
Eu realmente não me importo.
Se o seu é verdadeiro ou falso.
Porque já tenho um verdadeiro.
Se o seu for verdadeiro,
Queime-o agora.
Assim o meu será o único no mundo.
Vai valer ainda mais.
Então o seu deve ser falso.
Como é falso,
Não posso deixar que saia daqui vivo.
Todos precisam de saber
O que acontece àqueles que enganam Liuhe Tang?
Não, não, não!
Chefe Ele!
Chefe He, por favor, não faça isso!
O meu é o verdadeiro Ginseng das Sete Fadas! Socorro!
Chefe He, por favor, não! Chefe He!
Chefe Ele!
Arrastem-no para fora e afoguem-no.
Sim.
Chefe He, porta-te bem.
Não! Chefe! Vá!
Socorro! Socorro! Chefe He!
Comporte-se.
Mestre, Mestre
Por que razão está em pânico?
Falar.
Liuhe Tang sempre foi implacável.
Assim que fizerem um movimento,
Nunca deixam ninguém vivo.
Leve alguns homens habilidosos.
E saia pela porta lateral, depressa.
Onde pensa que vai?
Correr! Pressa!
Chefe Lin
Já é muito tarde.
Para onde vai a esta hora?